- Menus ver portfolios --> archivo.
- Filtros dentro de la vista "archivo", igual que nuevo y eliminar.
- Footer demasiado grande.

--------

- Footer un poco más separado del último párrafo.
- En el Header suprimiría la pestaña de inicio o el enlace de "gestor Portfolios"
- La pestaña para ver los Portfolios lo simplificaría un poco más:
   al pasar el ratón por encima se despliega el menú.
   al hacer click directamente va al listado completo.
-En Nuevo, hacer los botones un poco más pequeños y centrados para que haya espacio entre ellos.
